# 性别认同障碍是什么, 性别认同障碍怎么产生的？

### 来源：网络 2020-07-27 16:42 1117人浏览

![性别认同障碍](https://img.ydlcdn.com/file/2022/10/21/rbarc1mk0642xjqn.png)

摘要：性别认同障碍是什么, 性别认同障碍怎么产生的？性别认同障碍大家对这个词可能不是很了解，但是很多人可能隐隐约约有着这样的倾向，简单来说就是对自己实际的性别不认同。

性别认同障碍是什么, 性别认同障碍怎么产生的？性别认同障碍其实是一种异性装扮癖的相关情况，主要是心理学者以及医生们用来形容那些经受严重的性别烦躁的一种特殊人群。从严格的意义上来区分，这属于精神病学的分类。

## 性别认同障碍是什么？

所谓的性别认同障碍，其实是一种异性装扮癖相关的情况，主要是心理学者以及医生们用来形容那些经受严重的性别烦躁的一种特殊人群，从严格意义上来区分，这属于精神病学的分类。

性别认同障碍的患者经常会对自己原本的性别感受到极其的不舒服，并且大量的案例研究也发现，性别认同障碍多数在小时候就开始出现，并且会随着生理年龄的不断增长而变得愈发的强烈。

## 性别认同障碍怎么产生的？

### 与个人经历有关系：

现性别认知障碍，和患者之前的经历有着很大的关系，若是患者曾经遭受严重的性别感染，那么患者就会对自己原本的性别感觉到极度的不舒服，随着年龄的增长会变得愈发的强烈。

### 先天因素：

先天因素有着一定的关系，之所以有些患者会出现性别认知障碍，主要是因为先天因素引起的，比如说在胚胎或者幼儿时期，女宝宝总是接受过过多雄性激素的影响。男宝宝接受过过多雌性激素的影响，那么当他们发展成人的时候，就会出现男女特征的混乱，从而引发性别认知的障碍。

### 后天因素：

后天因素有着很大的关系，现在许多人已经不再重男轻女了，很多的爸爸妈妈都希望自己拥有一个漂亮的女儿，但是怀孕生下来之后却是个男孩子。对于这样的情况，很多爸爸妈妈就会将男孩子当成女孩子一样，比如说穿女孩子的衣服，为男孩子布置一个女孩子的房间，会让很多的男孩子觉得自己就是个女孩子。

----

凡注明“来源：XXX”的作品，均转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。本网转载其他媒体之稿件，意在为公共提供免费服务。如稿件版权单位或个人不想再本网发布，可与本网联系，本网将立即将其撤除。

![心理服务](http://a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.cxzapp.yidianling)

### 热门资讯

[女生也会看片？男女看片“姿势”有什么不同？](3779)

[什么叫矫情 矫情是什么意思？](401)

[为什么现在许多男的都有大男子主义？](4579)

[什么是回避型依恋？如何判断回避型依恋人格？](3848)

[一个牙医的良心忠告你记住了吗？](333)

### 专业的心理服务平台

7x24小时专属顾问热线： [400-626-0852](tel:400-626-0852)

严选师资

4.2万认证咨询师

专业咨询

累计时长6亿+分钟

放心价格

承诺不满意退款

隐私保障

咨询过程全保密

---

Copyright © 2015 - 2025 杭州袋虎信息技术有限公司 浙ICP备18004841号-2